Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/intro/big_picture.po
Languages: ja_jp

source: Most modern applications look more or less like this:
ja_jp: 最近のアプリケーションのほとんどは、このように見えます。:

source: The most common interactions are:
ja_jp: 最も一般的な相互作用は次のとおりです。:

source: Browsers communicate with web applications
ja_jp: ブラウザはウェブアプリケーションと通信する

source: Web applications communicate with web APIs (sometimes on their own, sometimes on behalf of a user)
ja_jp: WebアプリケーションはWeb APIと通信します（時には、ユーザー自身のために、時にはユーザーのために）

source: Browser-based applications communicate with web APIs
ja_jp: ブラウザベースのアプリケーションはWeb APIと通信します

source: Native applications communicate with web APIs
ja_jp: ネイティブアプリケーションはWeb APIと通信します

source: Server-based applications communicate with web APIs
ja_jp: サーバーベースのアプリケーションがWeb APIと通信する

source: Web APIs communicate with web APIs (sometimes on their own, sometimes on behalf of a user)
ja_jp: Web APIはWeb APIと通信します（時には、ユーザー自身のために、時にはユーザーのために）

source: Typically each and every layer (front-end, middle-tier and back-end) has to protect resources and implement authentication and/or authorization – often against the same user store.
ja_jp: 通常、各層（フロントエンド、ミドルエンド、バックエンド）は、リソースを保護し、認証や認可を実装する必要があります。

source: Outsourcing these fundamental security functions to a security token service prevents duplicating that functionality across those applications and endpoints.
ja_jp: これらの基本セキュリティー機能をセキュリティー・トークン・サービスにアウトソーシングすると、それらのアプリケーションとエンドポイント間でその機能が重複することはありません。

source: Restructuring the application to support a security token service leads to the following architecture and protocols:
ja_jp: セキュリティトークンサービスをサポートするようにアプリケーションを再構築すると、次のアーキテクチャとプロトコルが使用されます。:

source: Such a design divides security concerns into two parts:
ja_jp: このような設計は、セキュリティ上の懸念を2つの部分に分けます。:

source: Authentication
ja_jp: 認証

source: Authentication is needed when an application needs to know the identity of the current user. Typically these applications manage data on behalf of that user and need to make sure that this user can only access the data for which he is allowed. The most common example for that is (classic) web applications – but native and JS-based applications also have a need for authentication.
ja_jp: アプリケーションが現在のユーザーの身元を知る必要がある場合、認証が必要です。通常、これらのアプリケーションはそのユーザーに代わってデータを管理し、このユーザーが許可されているデータにのみアクセスできるようにする必要があります。そのための最も一般的な例は、（古典的な）Webアプリケーションですが、ネイティブおよびJSベースのアプリケーションでも認証が必要です。

source: The most common authentication protocols are SAML2p, WS-Federation and OpenID Connect – SAML2p being the most popular and the most widely deployed.
ja_jp: 最も一般的な認証プロトコルは、SAML2p、WS-Federation、OpenID Connectです。SA​​ML2pが最も普及し、最も広く普及しています。

source: OpenID Connect is the newest of the three, but is considered to be the future because it has the most potential for modern applications. It was built for mobile application scenarios right from the start and is designed to be API friendly.
ja_jp: OpenID Connectは3つのうち最新のものですが、現代的なアプリケーションの可能性が最も高いため、将来のものと考えられています。当初からモバイルアプリケーションのシナリオ用に開発されたもので、APIに対応するように設計されています。

source: API Access
ja_jp: APIアクセス

source: Applications have two fundamental ways with which they communicate with APIs – using the application identity, or delegating the user’s identity. Sometimes both methods need to be combined.
ja_jp: アプリケーションには、アプリケーションIDを使用するか、またはユーザーのIDを委任する、APIと通信する2つの基本的な方法があります。場合によっては、両方の方法を組み合わせる必要があります。

source: OAuth2 is a protocol that allows applications to request access tokens from a security token service and use them to communicate with APIs. This delegation reduces complexity in both the client applications as well as the APIs since authentication and authorization can be centralized.
ja_jp: OAuth2は、アプリケーションがセキュリティトークンサービスからのアクセストークンを要求し、それらを使用してAPIと通信できるようにするプロトコルです。この委任により、認証と承認を一元化できるため、クライアントアプリケーションとAPIの両方の複雑さが軽減されます。

source: OpenID Connect and OAuth 2.0 – better together
ja_jp: OpenID ConnectとOAuth 2.0 - より良い連携

source: OpenID Connect and OAuth 2.0 are very similar – in fact OpenID Connect is an extension on top of OAuth 2.0. The two fundamental security concerns, authentication and API access, are combined into a single protocol - often with a single round trip to the security token service.
ja_jp: OpenID ConnectとOAuth 2.0は非常によく似ています - 実際、OpenID ConnectはOAuth 2.0の上に拡張されています。基本的なセキュリティ上の2つの懸念事項、認証とAPIアクセスは、1つのプロトコルに統合されます。セキュリティトークンサービスへの1回のラウンドトリップが頻繁に行われます。

source: We believe that the combination of OpenID Connect and OAuth 2.0 is the best approach to secure modern applications for the foreseeable future. IdentityServer4 is an implementation of these two protocols and is highly optimized to solve the typical security problems of today’s mobile, native and web applications.
ja_jp: OpenID ConnectとOAuth 2.0の組み合わせは、近い将来、最新のアプリケーションを保護するための最良のアプローチだと考えています。IdentityServer4は、これら2つのプロトコルの実装であり、今日のモバイル、ネイティブ、およびWebアプリケーションの典型的なセキュリティ問題を解決するために高度に最適化されています。

source: How IdentityServer4 can help
ja_jp: IdentityServer4がどのように役立つか

source: IdentityServer is middleware that adds the spec compliant OpenID Connect and OAuth 2.0 endpoints to an arbitrary ASP.NET Core application.
ja_jp: IdentityServerは、仕様準拠のOpenID ConnectおよびOAuth 2.0エンドポイントを任意のASP.NET Coreアプリケーションに追加するミドルウェアです。

source: Typically, you build (or re-use) an application that contains a login and logout page (and maybe consent - depending on your needs), and the IdentityServer middleware adds the necessary protocol heads to it, so that client applications can talk to it using those standard protocols.
ja_jp: 通常、ログインとログアウト・ページを含むアプリケーションを構築（または再利用）します（必要に応じて合意することもできます）。IdentityServerミドルウェアは、クライアント・アプリケーションがそれに対話できるように、必要なプロトコル・ヘッドを追加しますそれらの標準プロトコルを使用しています。

source: The hosting application can be as complex as you want, but we typically recommend to keep the attack surface as small as possible by including authentication related UI only.
ja_jp: ホスティングアプリケーションは、必要なだけ複雑にすることができますが、認証関連のUIだけを含めることで、攻撃の可能性をできるだけ小さくすることをお勧めします。
